Repository: technote-space/wp-related-post-jp
Catalog: languages/wrpj-*.po
Languages: ja

source: Related_Post
ja: WP Related Post JP

source: Search
ja: 検索

source: Analyzer
ja: アナライザ

source: Index
ja: インデックス

source: Whether to use indexed results for keyword search.
ja: キーワード検索でも使用するかどうか

source: Whether to use bigram tokenizer.
ja: バイグラムトークナイザーを使用するかどうか

source: Max number of ranking for each post If change this, it's necessary to run posts index ranking again.
ja: 各記事のランキングの最大数 これを変更した場合ランキングプロセスが再度実行されます。

source: Max length of target extracted content (set 0 to invalidate) If change this, it's necessary to run posts index process again.
ja: インデックス対象の最大文字数 (0で無効) これを変更した場合インデックスプロセスが再度実行されます。

source: Target post types (comma separated) If change this, it's necessary to run posts index ranking again.
ja: 対象の投稿タイプ (カンマ区切り) これを変更した場合ランキングプロセスが再度実行されます。

source: Exclude category slugs (comma separated) If change this, it's necessary to run posts index ranking again.
ja: 対象外のカテゴリslug (カンマ区切り) これを変更した場合ランキングプロセスが再度実行されます。

source: Exclude threshold days of old post date (set empty to invalidate) If change this, it's necessary to run posts index ranking again.
ja: 古い記事の除外日数閾値 (空で無効) これを変更した場合ランキングプロセスが再度実行されます。

source: Column name of post to use exclude check If change this, it's necessary to run posts index ranking again.
ja: 古い記事の除外に使用するカラム名 これを変更した場合ランキングプロセスが再度実行されます。

source: Whether to index in the background when post updated.
ja: 記事が更新されたときにバックグラウンドでインデックスを作成するかどうか

source: Index posts interval (sec)
ja: インデックスプロセスの間隔 (秒)

source: Number of index posts at once
ja: 一度にインデックスする投稿数

source: Index posts each interval (ms)
ja: １投稿のインデックスごとのスリープ (ミリ秒)

source: Number of update ranking posts at once
ja: 一度に更新するランキング投稿数

source: Update ranking posts each interval (ms)
ja: １投稿のランキング更新ごとのスリープ (ミリ秒)

source: Yahoo! Client ID
ja: Yahoo! クライアント ID

source: Yahoo! Secret
ja: Yahoo! 秘密鍵

source: Retry count
ja: リトライ数

source: Retry interval
ja: リトライ間隔

source: Progress
ja: 進捗

source: Posts index has successfully completed.
ja: インデックス処理はすでに完了しています。

source: Running %s...
ja: %s を実行中...

source: Waiting...
ja: 待機中...

source: Next execute: %s sec later
ja: 次回の実行：%s 秒後

source: index process
ja: インデックス処理

source: word index process
ja: 単語処理

source: ranking process
ja: ランキング処理

source: On index posts
ja: インデックス処理を有効化

source: Off index posts
ja: インデックス処理を無効化

source: Clear index data
ja: 全てのデータを初期化

source: Related Posts
ja: 関連記事

source: Important Words
ja: 重要語

source: Not finished index process.
ja: インデックス処理が完了していません。

source: Not finished ranking process.
ja: ランキング処理が完了していません。

source: Settings
ja: 設定

source: Detail Settings
ja: 詳細設定

source: Basic Settings
ja: 基本設定

source: Exclude Settings
ja: 除外設定

source: Auto Insert Settings
ja: 自動挿入設定

source: Go to Detail Settings
ja: 詳細設定へ移動

source: Display Count
ja: 表示数

source: Related posts title
ja: 関連記事タイトル

source: More from my site
ja: 関連記事一覧

source: Auto insert related posts (or add <?php wp_related_posts()?> to your single post template)
ja: 関連記事を自動挿入するかどうか (もしくは <?php wp_related_posts()?> を「single.php」などに貼り付けて表示させます)

source: Auto insert related posts
ja: 関連記事を自動挿入するかどうか

source: Rank
ja: 順位

source: Post ID
ja: 投稿ID

source: Post Title
ja: 投稿タイトル

source: Score
ja: スコア

source: Word
ja: 単語

source: Show
ja: 表示

source: WP Related Post JP provides functions to get related posts.
ja: WP Related Post JP は関連記事を取得するための機能を提供します。

source: start index process
ja: インデックス処理を開始

source: interrupted index process
ja: インデックス処理を中断

source: finished index process
ja: インデックス処理を終了
